Mamá.
Has trabajado muy duro para la familia Long toda tu
vida.
Quédate en casa y descansa a partir de ahora.
¿Qué?
Para esta mujer,
¿Te atreves a desafiarme?
Mamá, haré lo que dices.
Me casaré con un miembro de la familia Zhao.
Pero Hai Sangsang...
Si te atreves a tocarla,
Destruiré a Mohui inmediatamente.
Grupo largo
Todavía es mío para ejecutar.
mamá,
Dejemos que el tercer hermano continúe con el
matrimonio.
Cuídala bien.
abuela,
en unos días,
Dejemos Dragon City.
Te llevaré a Estados Unidos para recibir
tratamiento.
Si no puedes ser despiadado,
creo que
deberíamos irnos.
Comamos.
En este momento, el director Xia está enfermo en
casa.
El Gran Hermano ya no se ocupa de los negocios.
Largo Wenyu,
incluso con el apoyo del Grupo Zhao,
escuché eso
Director Zhao
está muy descontento con
lo que pasó en el banquete de compromiso.
Tu idea fue brillante.
esto
Es el informe de ADN de Hai Sangsang.
Ella es la Santa Canción del Fénix.
Nació con la capacidad de detectar mentiras.
No es de extrañar.
Ahora acaba de tener una pelea con Long Wenyu.
Podemos usarla.
pero
¿Cómo la hacemos?
¿Hacer obedientemente lo que queremos?
Revisé su expediente personal.
ella
tiene abuela.
Lu Huan.
Realmente eres mi compañero perfecto.